Él estaba usando
cómo está realmente
estúpida camisa de
camuflaje naranja.
Eso es bueno, Becky.
¿Y recuerdas lo que pasó
al hombre con la camisa
de camuflaje naranja?
¿Qué pasó en tu fuerte, Becky?
Ayuda.
Lo siento.
No lo sé.
DOS SEMANAS ANTES
Chicos, paren antes de
que alguien salga herido.
Vamos, vayan a clase.
Vamos, vamos.
Andando.
Muévanse.
Por favor, envíen a Becky Hooper
a la oficina principal.
Su padre está aquí
para recogerla.
De pie.
Hola, Ardilla.
¿Está bien ahí atrás?
Sí.
Disculpa.
- ¿Qué pasa?
- Pasa algo malo con este caballero.
Mierda.
- ¿Qué?
- Párate.
¿Quieres adivinar por qué
te saqué antes?
¿Qué?
¿Puedes quitarte tu...
¿Puedes apagar la música,
por favor?
Tengo un cuarto de tanque.
Voy a detenerme.
Oye, tienen palitos de carne.
Me pregunto si tienen bisontes.
Gomitas.
Odias a los gusanos de goma.
Continúa la búsqueda
de cuatro reclusos
que escaparon de la custodia
federal esta mañana,
matando a dos guardias armados
y a un recluso mientras huían.
Las autoridades dicen que
los hombres están armados
y son extremadamente peligrosos.
En otras noticias...
Parece que los Atlanta Braves
están teniendo
un gran comienzo
en esta temporada.
Se lo voy a pasar a Matt.
Uno pequeño.
¿Qué sabor?
¿Puedes imaginarlo?
Esos son los zapatos que tengo.
- ¿Todavía se ve bien?
- Sí.
- Bien.
- Por supuesto...
Sí, está bien.
Aquí vamos.
¿Lista?
Lo siento, lo siento.
Mamá está en modo de
pintora seria.
¿Qué opinas?
¿Por qué la cabeza de Dora es
mucho más grande que la de papá?
Es tan egocéntrica, ¿verdad?
Ella es bastante impresionante.
Bien, tengo una sorpresa para ti.
Tienes que cerrar los ojos.
Allí.
Bien, ábrelos.
Becky.
Mucho amor, niña.
Todo esto.
Sé que ha sido duro,
pero, no puedes estar
enfadada para siempre.
¿Por qué me has traído aquí?
Cálmate, Ardilla.
¡No me llames así!
Pensé que dijiste
que tomaría tiempo.
Como con los agentes
inmobiliarios o lo que sea.
Sí, así que sobre eso ahora.
¿Puedes apagar eso, por favor?
Ahora.
Apágalo.
Becky.
Rebecca Hooper,
sí el siguiente botón que aprietes
no es el botón de apagado,
estarás castigada por dos semanas.
No puedes seguir tomando
cosas que no son tuyas.
Obviamente si puedo.
- Ella no querría que la vendiéramos.
- Becky...
No, sólo porque ella
ya no esté aquí...
No la venderemos.
He estado tratando de decírtelo.
Cambié de opinión.
Nos la quedaremos.
¿Ya olvidaste que me odiabas
por un minuto?
Diego, nos la quedamos.
Nos la quedamos.
Vamos.
Vamos, chico, vamos a nadar.
¿Puedes esperar un segundo?
No, quiero nadar.
Sí,
pero, ¿qué tal después de la cena?
Hay algo más de lo que
tengo que hablarte.
¿Qué hace ella aquí?
Bueno, eso es parte de ello.
Invité a Kayla y Ty a
pasar el fin de semana.
Vinieron.
Gracias al GPS.
Lo estacionaré junto al mío.
¿Tengo que darle propina
al valet parking?
Sí.
Sí, tienes que.
Te he echado de menos.
Lo mismo digo.
Hola, Becky.
Es tan generoso de tu parte
el compartir a tu papá
y este lugar con nosotros
este fin de semana.
El viaje hasta aquí fue magnífico.
No le dijiste que íbamos a venir,
¿verdad?
Lo intenté.
Hola, hombrecito.
- ¿Cómo estás?
- Hola.
Conozco a alguien que está
emocionado por conocerte.
Ven aquí.
Hola.
Ella es muy agradable.
- Es muy dulce.
- Está bien.
Muy bien, chica,
dale al hombre algo de espacio.
¿Cómo se llama?
Dora.
Diego está en el lago,
pero él tarda un poco más en
acostumbrarse a la gente nueva,
pero se sabe muchos trucos.
Casi todo lo que Becky le pide.
Tal vez te lo muestre,
sí se lo pides.
Sí.
- Sí.
Sí, mira, mira.
Ves, le agradas.
A ella le agrada todo el mundo.
¿Por qué no vas a buscar a Diego?
Porque estamos a punto de comer.
Bueno.
¿Te llevarías a Ty contigo?
¿Qué? No.
Dejaste que te pisoteara.
Tiene 13 años.
No te preocupes por Becky.
Ella es como Diego,
le toma un poco más de tiempo
el acostumbrarse a la gente nueva.
¿Quieres ayudarme a
construir el fogón?
Podemos tomar s'mores
después de la cena.
¿Qué son s'mores?
Lo sé.
Te espera un agasajo.
Vamos.
Buenas tardes.
¿Qué pasa?
¿Podría salir del vehículo?
Apreciamos que acate.
¿Vive cerca?
A media milla en esa dirección.
Licencia de conducir, por favor.
Mi compañero va a
inspeccionar su vehículo.
Un disparo se oirá
a media milla.
Y no quiero alarmar a su esposa.
¿Qué?
¡Papá!
Ty.
Deja de darle tu comida a la perra.
- Pero ella tiene hambre.
- No.
Becky,
tenemos algo que nos gustaría
el hablar contigo.
¿Puedes mirarme, Ardilla?
Te dije que no me llamaras así.
Sí Rebecca,
me gustaría decirte algo
y me gustaría que me miraras.
Bien, entonces...
Sé que las cosas han sido
difíciles en este último año.
Para todos nosotros,
pero especialmente para ti.
Aún así,
tenemos que mirar hacia adelante.
Parte del proceso de curación
es seguir adelante.
Ahora, Kayla y yo,
nos queremos mucho.
Así que,
hemos decidido casarnos.
¿Qué?
Sé que es un gran problema
y va a costar un
poco el acostumbrarse,
pero, es lo que queremos y...
¿Es una broma?
Es...
Creo que un entorno más estable,
será algo bueno para ti.
Ella te habría odiado.
Becky.
- Lo siento.
- Está bien.
Ambos sabíamos que esto
no iba a ser fácil.
Voy a ir a ver cómo está.
No, yo me encargo.
¿Cómo pudiste?
Amaba mucho a tu mamá.
Sí.
Sí, me doy cuenta.
Becky.
Diego.
¿Podrías volver y hablar,
por favor?
Becky.
Ty, deja eso.
Eso es para que lo comas.
¿Adónde se fueron?
Están afuera hablando.
Volverán enseguida.
Está bien.
Cómete la cena.
Diego, nos quedamos.
Nos quedamos.
Vamos.
Hola, ¿puedo ayudarle?
Sólo toca un poco de
mi canción favorita.
Está bien.
♪ Me quedaré a tu lado
♪ Y quiero que me encuentres
♪ Así que me quedaré a tu lado
♪ Me quedaré a tu lado
♪ Me quedaré...
Está bien.
¿Dónde está tu mamá, Ty?
¿Kayla?
Jeff,
este caballero perdió a su perro.
Sí,
me temo que es un poco Houdini.
Siento interrumpir su cena.
Encantado de conocerte, Jeff.
Hola.
¿Puedo traerle un poco de agua?
Eso sería genial.
Gracias.
Aquí tiene.
¿Qué clase de perro dijiste
que era?
No lo hice.
Bueno, podría ayudar el saber
lo que estamos buscando.
De acuerdo, bueno,
si no hay nada más...
Mastín Italiano.
¿Tu perro es un Mastín?
No, tu perro es un Mastín.
Sí.
Aunque no parece puro.
Bueno, no estamos seguros.
Ella salió de un Rescate.
- ¿Por qué no nos das tu número?
- Mi perro es un Rottweiler.
De raza pura.
O como los llaman los alemanes...
El perro del carnicero.
Resistencia.
Inteligencia.
Fuerza.
Rasgos para los
que fueron criados.
Está en su sangre.
Por eso nunca les dejas
aparearse con otras razas.
Te llevas lo peor de ambos.
Bien,
creo que es hora de que se vaya.
Voy a ir a ver a Ty.
¡Te irás ahora mismo!
Despejado al frente.
- El comedor.
- Tyler, vamos, vamos.
Probablemente irá a
buscar un teléfono.
Mantén la calma.
¿Por qué no te sientas en el sofá?
No.
No lo hagas.
Por favor, no lo hagas.
Por favor.
Tómalo y váyanse por la
puerta lateral ahora.
Váyanse.
Vamos.
Buen hombre, buen hombre.
¿Ves algo?
Nada todavía.
Sí, hay serpientes.
Hay serpientes.
Hay arañas.
Hay malditos murciélagos.
Hay de todo.
¡Joder!
Los mosquitos me están matando.
No lo sé.
Vamos, Ty.
Mantén el ritmo.
Pero tenemos que esperar a Dora.
¿Qué?
Estará bien.
Iremos a buscar a Becky.
Necesito que te muevas más rápido.
Hola.
¿A dónde se dirigen?
A ninguna parte.
Vamos a buscar a Becky.
¿Becky?
¿Quién es Becky?
Nuestra perra.
¿Tienen una perra?
Odio a los perros.
Ahí está, justo ahí.
Uno grande.
- Mierda.
- No, no lo hagas, no lo hagas.
¿Qué fue eso?
Disparos.
Silencio, chico.
Tranquilo, tranquilo.
Al diablo con eso.
¿Crees que ya lo tienes, tirador?
¿Dónde están?
Me ocupé del teléfono.
Esa no era mi pregunta.
Está bien.
De acuerdo, sí. Sí.
Quédate.
Creo que podemos tener
un problema aquí.
¿Y tú?
El sofá.
Siéntense.
Me aseguraré de que el resto
de la casa esté despejada.
Pistola Pete por allá,
le disparó a Becky.
Esa perra no iba a hacerles daño.
Becky era una dulce anciana.
Está despejado.
Excelente.
Bueno, voy a conseguir
lo que vinimos a buscar
y luego nos iremos.
Sólo haz lo que digan
y estaremos bien.
Jeff, hemos visto sus caras.
No creo que nos dejen vivir.
Tenemos que hacer algo.
Mierda.
Había una vez una niña pequeña,
que tenía un pequeño rizo
justo en el medio de su frente.
Había una vez una niña pequeña,
que tenía un pequeño rizo
justo en el medio de su frente.
¿Qué clase de mochila
dirías que es?
Una brillante.
¿Se ve como la mochila de un perro?
Los perros no usan mochilas.
Tienes razón.
Becky no era una perra.
Becky es una niñita.
Estoy buscando una llave.
Es así de grande.
Tiene este símbolo grabado.
¿La has visto?
No.
¿Qué hay de ti?
- ¿La has visto?
- Nunca ha estado aquí antes.
Bueno,
eso deja a la pequeña Becky.
Necesito hablar con ella.
Ella no está aquí.
Está en Atlanta con su mamá.
Sin embargo, su mochila
y su teléfono están aquí.
Mira Jeff, quiero creerte.
De verdad,
pero no lo estás haciendo fácil.
Por suerte para nosotros,
traje un detector de mentiras.
Así que voy a preguntarlo de nuevo.
¿Dónde está Becky?
En Atlanta.
Espera, espera.
Mira eso.
Paso limpia, sin tocar el hueso.
Ella va a estar bien.
Ahora al niño pequeño.
- No, no, por favor no mi hijo.
- Por favor, no lo hagas.
Puede que le vuele la pierna.
- Responde a su pregunta.
Por favor, no lo hagas.
Por favor, por favor, por favor.
Oigan, imbéciles.
¡Dios mío!
Llamé ya a la Policía.
Están de camino.
Hola, Becky.
Será mejor que empiecen a correr.
Ese gordo...
Va a necesitar una
ventaja o algo así.
No llamaste a nadie, cariño.
Tengo tu móvil.
¿Y qué?
Así que caminé hacia
nuestros vecinos.
Los Griffins.
Usé su teléfono.
También tienen un arma.
Así que es mejor que se vayan.
El vecino más cercano
está a una milla y media.
Este es un juguete de niño.
No hay forma de que
transmita de tan lejos.
Caballeros,
Becky está en esta propiedad.
Y no creo que ninguno de nosotros
se sienta como para un
juego de las escondidas,
así que, por qué no nos lo
ponemos fácil a nosotros mismos
y la atraemos hacia nosotros,
¿de acuerdo?
Detén su hemorragia.
Podríamos necesitarla.
¿Por qué no acompañas
a Jeffery afuera?
No, no se lo lleven, por favor.
Por favor, no se lo lleven.
Por favor, no nos hagan esto.
Por favor, no lo hagan.
Prepárate, Becky.
Estás a punto de descubrir lo
qué pasa cuando me mientes.
Sabes...
No fuí bendecido con niños
en el sentido tradicional,
pero recogí algunos
abandonados por el camino.
Mi hijo mayor.
¿Sabes cuál es mi recuerdo
más hermoso de él?
No fue el día en que lo encontré.
Fue el día en que
demostró su amor por mí.
Y esta noche,
ahora mismo, en realidad,
se convertirá en tu más
hermoso recuerdo de Becky,
porque este es el momento en el
que ella demostrará su amor por ti.
Becky,
voy a hablarte como a una adulta,
porque espero que
actúes como tal.
No estás con los vecinos.
Sé que estás en el
bosque de detrás de la casa.
Así que hazme un favor y dirige
tu mirada al fogón.
Mi compañero aquí, el irrazonablemente
grande, el que da miedo.
Va a mantener a tu papá quieto,
mientras yo le hago daño.
Puedo prometerte que
no será agradable.
Ahora, podemos evitar esa
molestia, si cooperas.
Escucha con atención.
En el sótano, en la pared,
había una pequeña lata.
¿Sabes de qué estoy hablando?
No.
Verás, no te creo.
Ya me has mentido una vez.
Ahora, creo que
encontraste esa lata
y tomaste lo que había adentro.
No tengo tu estúpida llave.
Nunca dije que fuera una llave,
Becky.
Ahora que sé que la tienes, espero
que disfrutes del espectáculo.
Está bien.
Está bien, cariño.
Tienes una oportunidad.
Haz que cuente.
Becky.
Escúchame, Ardilla.
Lo siento.
Cometí un error.
Tantos errores.
Mira...
Sé que estás enfadada conmigo
y tienes todo el
derecho a estarlo.
Necesito que dejes esos
sentimientos a un lado
y hagas algo por mí.
Necesito que huyas tan
rápido como puedas.
- Corre, Becky.
- Antes de que corras, Becky, escucha
y sabes que podrás
detener esto, si quieres.
No, detente.
Detente.
Voy a buscar tu llave.
Tengo tu llave.
Ya voy.
Ya voy, por favor.
Ya casi estoy allí.
Sujétalo.
Detente.
Ahí está ella.
Vamos a buscarla.
No.
No tenemos tiempo para esto.
No más niños.
Ve con los vecinos.
Llama a la Policía.
Pero papá...
Está justo detrás de ti.
Te quiero, Becky.
Vete ahora.
¿Dónde está la llave, Becky?
¿Dónde está?
¡Aquí mismo!
Joder.
- Joder.
- Mierda.
¿Qué te ha pasado?
Esa pequeña perra
está en el bosque de ahí afuera.
No puedo ver nada.
Se ha ido.
Está destrozado.
Joder.
¿Dónde está Hammond?
En la cocina.
Ellos no van a ninguna parte.
Sí.
¿Disfrutas de tu merienda?
Mierda.
Córtalo, hombre.
Córtamelo.
Vamos.
Calma.
Bien, aquí vamos.
- ¿Estás listo?
- Sí, sólo hazlo.
¿Cuál es el maldito problema?
Me estás tomando el pelo.
Lo siento.
Ahora salgan y agárrenla.
Antes de que decida que eres demasiado
inútil para mantenerte cerca.
Becky, ¿dónde estás?
Hagamos esto fácil para los dos,
¿de acuerdo?
Oye.
Oye, Becky.
Deja de correr.
Amiga, ahora estás en tu fuerte.
¿Qué voy a hacer?
Supongo que debiste haber
cerrado la puerta con llave.
Joder, joder.
Mierda.
Feo hijo de puta.
No me jodas.
Dos malditos perros.
¿Cuántos malditos perros
tienes que tener?
- Diego, tranquilo.
- Hija de puta.
Siéntate.
¡Joder!
Oye.
Un fuerte genial.
Hola.
Sólo quiero hablar.
No, oye. Sólo estamos hablando.
Sólo estamos hablando.
No tengo un arma.
No voy a hacerte daño.
¿Hola?
¡Vete de aquí!
Mira, niña...
¿Realmente crees que
quiero estar aquí,
tropezando con la
mierda en el bosque?
Quieres que me vaya.
Yo quiero irme.
Pero ninguno de
nosotros va a conseguir
lo que queremos, hasta
que yo consiga esa llave.
Así que hagamos un pequeño trato.
Sólo lanza la llave aquí afuera.
Les diré que la recogí del suelo.
Diré que te me escapaste.
No van a hacer
demasiadas preguntas,
mientras tenga la llave.
¿De acuerdo?
Está bien.
Muy bien.
Puedes lanzármela aquí
y yo me iré.
Tú, tu hermanito y tu mamá
estarán a salvo.
¿Qué?
Dije que tú y tu mamá
y tu hermanito,
todos ustedes estarán a salvo.
¡Mi mamá ya está muerta!
Bien, entonces tu madrastra.
Lo que sea.
El punto es que todavía está viva
y el niño aún está vivo.
Y podrán irse y tener
una buena vida juntos.
¿Verdad?
¿Becky?
¿Todavía tenemos un trato o qué?
¿Hola?
Voy a buscar tu estúpida llave.
Dame un segundo.
Ahí va.
Buen lanzamiento.
Malditos niños.
¡Joder!
¿Qué pasa, joder?
Joder.
Creo que mi pierna
sigue sangrando mucho.
Está bien.
La envolveré más apretado.
Escuché a Jeff gritando.
¿Está...
Ya has intentado ayudarnos antes.
Tú y yo sabemos cómo va
a terminar esto para mí.
Para mi hijo.
No querrás eso.
No quieres esto.
No lo quieres.
Por favor.
Apex.
No voy a dejar que se
salgan con la suya.
Tómala.
Toma el arma, Apex.
Aquí tienes.
Ahora, apunta a mi corazón.
Nueve años,
cuatro meses y dos días.
¿Sabes lo que es eso?
Cuánto tiempo estuvimos adentro.
Así es.
Son 54.538 horas de vigilia.
¿Sabes cuántas de esas horas,
me la pasé planeando,
calculando, este día...
¿Tienes idea de cuántas?
Cada una...
...de...
...ellas.
No pasó ni un momento
en que este plan,
y nuestra gloriosa
ejecución del mismo,
no estuviera en el primer
plano de mi mente.
Ahora, cuando planeas algo,
cualquier cosa,
...visualizas todos los escenarios
posibles en tu cabeza.
Identificas las vulnerabilidades,
los puntos débiles.
Intentas averiguar qué
va a ser esa cosa.
La única cosa que va
a ser tu perdición.
Todas las veces que lo pensé,
ni una sola vez
supuse que serías tú.
Esos niños.
No puedo quitármelos de la cabeza.
Coloca tu dedo en el gatillo.
No lo entiendo.
Coloca...
...tu dedo...
...en el gatillo.
No puedo hacer esto sin ti, hijo.
Te necesito en esto.
54.538 horas de planificación.
No quiero estar vivo
por una más,
sabiendo que llegamos
hasta aquí y fallamos.
Así que, si no vas a ayudarme,
...adelante y mátame.
Sabía que podría contar contigo,
hijo.
Por la hermandad.
Cole.
Había una vez una niña pequeña,
que tenía un pequeño rizo
justo en el medio de su frente.
Cuando era buena,
era muy, muy buena,
pero cuando era mala,
era bien horrible.
Necesito que le digas
a Becky que vuelva.
¿Te sientes mejor ahora?
No voy a pedirlo de nuevo.
Habla despacio y claro.
No me escuchará.
Eres su tutora.
No, no lo soy.
Y no importaría
incluso si lo fuera.
Becky será tan fuerte y vengativa
cómo se necesite...
y acabas de torturar y matar
a su único padre que le quedaba.
Así que buena suerte.
Ve a buscarla.
Hammond sigue ahí afuera.
Sí, pero aparentemente
Becky es un poco más
de lo que esperábamos.
Cole.
¿Estás bien?
Joder...
Mierda.
Oye, mierdero.
¿Quieres la llave?
Tendrás que atraparme primero.
Vuelve aquí.
Por aquí.
No voy a hacerte daño.
Voy a matarte.
Maldita perra.
¡Joder!
Más despacio.
Detente, maldita putilla.
Fin de la línea, pequeña maldita.
¡Joder!
Joder.
Oye...
¡Joder!
Ayuda.
No sé nadar.
Ayuda, por favor.
Ayúdame.
Ayuda.
Detente, detente, detente.
No.
Diego, no.
¡No!
Diego.
No por favor, Diego, Diego.
Diego, no te me mueras.
Por favor. Por favor.
Deberías haberte ido cuando
tuviste la oportunidad.
No.
¡Déjame ir!
Déjame ir, déjame ir.
Detente.
¡Papá!
Vi lo que le hiciste a Cole.
Ese tipo de cosas,
dejan una mancha.
Tengo demasiadas manchas propias.
No es demasiado tarde para ti.
Eres sólo una niña.
Ya he terminado.
Ya no me importa lo
que Dominick quiera.
Me voy a ir
y espero que tú también lo hagas.
Diego.
Diego, Diego.
Está bien. Estás bien.
Estás bien, chico.
Está bien.
Espera.
Hola, papá.
Soy yo, Ardilla.
Saluda a mamá de mi parte.
Diego, ven.
¡Oye!
¿Cuál era el maldito
punto de todo esto?
¿Qué dices?
Dije,
¿cuál era el maldito punto?
- Dijiste palabrotas.
- Lo sé, cariño.
A veces alguien hace
algo tan estúpido,
...que tienes que detenerlos y
preguntarles, ¿cuál era el maldito punto?
Asesinaste a mi prometido.
Tus hombres están muertos.
Perdiste tu maldito ojo.
¿Para qué?
¿Por una llave?
¿Qué cojones podría abrir
que hiciera que valiera
la pena todo esto?
Bien, mucho más que eso.
Ves, no espero que tú
entiendas esto,
pero lo hago tanto por los de
tu clase, como por los míos.
¿Es eso cierto?
Sí, es cierto.
Verás, todas las razas fueron
creadas con un propósito divino,
pero nuestro mundo moderno ha desdibujado
y distorsionado tal propósito.
Pero eso está a punto de cambiar.
Tengo una pregunta.
¿Tomó años de trabajo duro el
conseguir esta maldita estupidez?
Está bien.
Veo que pareces estar
bajo la ilusión de...
Y tú eres una maldita perra.
Sí.
Maldita.
¡No!
- No, no lo hagas.
- Déjame decirte algo.
Cuando vuelva,
tu hijo te verá morir.
Déjame.
¿Apex?
Bien, quédate aquí.
No te muevas.
Sé que estás ahí, Becky.
¿Te estás divirtiendo?
Sé que yo lo hago.
Veamos qué tan divertido
podemos hacerlo.
Vamos.
Vamos a divertirnos.
Abre la puerta, Becky.
Vamos, Becky, hazlo.
Vamos.
De acuerdo.
Dame tus manos.
Asistencia de
vehículos de carretera.
Esta es Kate.
Se detectó una colisión
y parece que sus bolsas de aire
se han desplegado.
¿Hay alguien herido?
¿Hola?
¿Es capaz de responder?
Notificaré a las
autoridades locales.
La ayuda está en camino.
Becky.
Está claro que eres
una niña especial.
Así que,
voy a hacerte un trato especial.
Estoy guardando mi arma.
Está bien.
Tu perro sigue vivo.
Está a salvo.
Tú estás a salvo.
Sólo quiero hablar.
♪ Encuéntrame...
♪ Me quedaré a tu lado
♪ Y quiero que me encuentres
♪ Así que me quedaré a tu lado
♪ Siempre puedo
ser encontrada ahí
♪ Me quedaré a tu lado
♪ Y quiero que me encuentres
♪ Así que me quedaré a tu lado
Creo que el que te quedes a mi lado
es una buena idea, Becky.
Ahora eres una huérfana.
¿Ya te ha afectado?
Eres una sabelotodo.
Testaruda.
Una asesina.
Eso es lo que les dirán.
A la gente que busque adoptarte.
¿Por qué la elegiríamos a ella?
¿Quién querría esa carga?
Nadie.
Terminarás en el sistema.
Un terrible hogar de
acogida tras otro.
Eso si tienes suerte.
Nadie se molestará en mirar
lo suficientemente cerca,
para ver a tu verdadera yo.
Nadie más que yo.
Verás...
Veo tu potencial.
La arcilla cruda
esperando a tomar forma.
Tuvimos un comienzo difícil,
pero eso ya quedó atrás.
Con la orientación adecuada,
un día serás capaz de
mirar atrás y ver que...
este fue un gran momento
en tu vida.
Un verdadero punto de inflexión.
Si me dejas ayudarte.
Puedes ayudarme cerrando la boca.
¿Dónde está la llave?
La escondí.
Muéstrame.
Quiero mostrarte algo más primero.
No tenemos tiempo para esto.
No quiero tener que hacerte daño.
Pero yo sí quiero hacerte daño.
Muy feamente.
Maldita perra.
Detente. No.
Había una niña pequeña,
que recibió una pequeña bala
justo en el medio de ella.
Hijo, tómalo con calma.
Tómalo con calma.
¿De acuerdo?
Mira, soy yo.
Déjala ir.
¿Después de lo que me hizo?
¿A nosotros?
No quiero que la mates.
Ya casi ha terminado.
Mira, ya tengo la llave.
Está aquí mismo.
Todo por lo que hemos trabajado.
Después de ella, no más niños.
Nunca más, te lo prometo.
Pero ahora mismo,
necesitamos terminar esto.
Por la hermandad.
He dicho que la dejes ir.
Apuesto a que tienes razón.
Quién va a creerle a una niñita
de todos modos, ¿verdad?
Vete, Becky.
Ahora.
Lo siento.
Nunca debí dejarte
sola para enfrentarlo.
No hay forma de deshacer
las cosas que he hecho,
pero tal vez al salvarte a ti...
Becky.
¿Estás bien?
¿Hay algo más que puedas decirnos?
Cualquier detalle.
No importa lo pequeño que sea.
Algo.
Algo sobre una moneda canadiense.
La estaba buscando.
En la hierba.
¿Es eso lo que quieren?
No te preocupes por
satisfacer al Sheriff.
Sólo responde a las preguntas
lo mejor que puedas.
¿Ella recuerda a la camisa,
pero no que lo apuñaló
en la cara con sus
lápices de arte?
Puntos ciegos.
No me sorprende.
Con la violencia que ha presenciado.
Es la violencia que ella cometió
lo que me consterna.